"O 7 de setembro é uma das datas comemorativas mais importantes do Brasil, justamente por abrigar um dos principais acontecimentos da nossa história: a nossa independência. Foi nesse dia, em 1822, que d. Pedro deu início a nossa trajetória como nação independente. Atualmente, o 7 de setembro é um feriado nacional que é marcado por comemorações públicas nas grandes cidades."

Veja mais sobre "07 de setembro – Dia da Independência do Brasil" em: https://brasilescola.uol.com.br/datas-comemorativas/7-setembro-dia-independencia-brasil.htm